Здесь есть женщина.
У вас дух самоубийства.
Всякий раз, когда этот дух сходит на вас,
вы начинаете искать нож.
В любом месте, где вы можете его найти его - вы ищете его.
У вас темная кожа.
Много раз, когда вы находили нож,
вы хотели покончить с собой.
Это дух самоубийства.
Пожалуйста, выходите.
Всякий раз, когда этот дух сходит на вас...
Они хотят использовать вас для убийства.
Чтобы вас приговорили к пожизненному заключению.
Какая замечательная женщина. Выходите.
Иисус любит вас.
Аллилуйя.
Женщина выходит вперед, чтобы подтвердить пророчество человека Божия
относительно духа самоубийства.
Внутри вас есть дух, и когда этот дух сходит на вас,
вы начинаете искать нож.
Это правда, сэр.
Вы хотите покончить с собой,
однажды вы побежали на кухню и схватили нож.
Да, сэр.
И вы бежали, вы хотели убить,
заколоть себя.
Да, сэр, это правда, и как будто бы змея обвилась вокруг моей головы.
Посмотрите, какая красивая женщина.
Сатана хочет просто разрушить эту женщину.
Есть две вещи, которые сатана хочет сделать в вашей жизни, -
это либо вы убьете себя, либо вы убьете кого-то,
чтобы вас можно было приговорить к пожизненному заключению.
Или же вы убьете себя, они не хотят, чтобы вы жили.
Да, сэр, это правда.
Пожалуйста, освободите меня, сэр.
Женщина проходит освобождение.
Всякий раз, когда дух сходит на нее, она начинает искать нож,
Вон!
чтобы убить себя или кого-либо рядом.
Что есть две вещи, которые могут произойти с ней -
либо она убьет себя, потому что они не хотят, чтобы она была в обороте,
либо она убьет кого-то.
Вон!
Освобождение Во Имя Иисуса
В могущественное имя Иисуса.
Вон!
Встань и подойди сюда!
Встань!
Иди сюда!
Мы приказываем всякому духу, где бы он ни скрывался. Он приходит и уходит.
Но сейчас он должен прийти.
Иди сюда!
Вон!
Вы видите ее лицо - вот что обычно происходит, когда она берет нож.
Вы видите, как изменилось лицо?
Именно это происходит
каждый раз, когда она берет нож.
У нее появляется такое выражение лица.
Видите? Когда она освободится, ее лицо станет нормальным.
Вон!
Во имя Иисуса Христа я приказываю этому духу вон!
Он ушел.
Спасибо, Иисус!
Я свободна!
Видите, выражение лица возвращается.
Теперь она свободна.
Слава Богу!
Меня зовут Блессинг. Я из Абуджи.
На прошлой неделе я была в церкви и человек Божий пророчествовал мне,
что у меня дух самоубийства, что было абсолютной правдой.
Всякий раз, когда я была дома... Я хочу поблагодарить Бога.
Я чувствовала как будто движение змеи вокруг моего тела,
я не могла спать по ночам и была очень агрессивной.
Всегда, когда я была дома, я хватала нож и хотела убить себя.
Мои родители и муж сдерживали меня.
Я ненавидела все вокруг себя, включая детей.
По ночам я не могла спать.
Все мое тело было горячим и горело.
Я не могла спать по ночам.
Но когда человек Божий помолился за меня, он освободил меня.
Я свободна, я сплю, как дитя.
Я больше не чувствую движений змеи в моем теле.
Я воздаю Богу всю славу, я превозношу Его.
Время Свидетельств
Со мной все в порядке, у меня нет духа самоубийства.
Фактически, со мной все в полном порядке.
Время Свидетельств
Я хочу посоветовать людям, если у кого-либо есть дух самоубийства,
они должны приехать в SCOAN, и они не должны стыдиться этого.
Пусть они возложат свои надежды на Бога, и Бог обязательно освободит их.
Время Свидетельств